Punto 3
La restricción de regularización se introduce en la función de costo con el objetivo
de evitar el overfitting. El overfitting es una situación donde la hipótesis clasifica
con mucha precisión los datos de entrenamiento, a costas de un peor desempeño en el 
caso general, por ejemplo en el conjunto de prueba.
El término se suma a la función de costo y puede tener varias formas. Una forma típica
es una suma de los cuadrados de los coeficientes que forman el espacio de búsqueda.
De esta forma se penalizan los coeficientes con valores altos, la hipótesis resultante
tiende a generalizar mejor sobre datos nunca vistos.


