Punto 5
Para hacer recomendaciones utilizando un algoritmo de clasificación se podría pensar en 
el problema de recomendación como el problema de predecir la valoración que un usuario tendría
sobre un determinado ítem o artículo.
Por ejemplo, se podrían tener 5 clases, cada una representando un número del 1 al 5, que
indique cuál es la valoración que un usuario haría de un artículo. De esta manera, se 
correría la clasificación sobre los artículos que el usuario todavía no ha visto(en caso
de que sean artículos que solo tenga sentido usarlos una sola vez) y se le ofrecerían 
aquellos que fuero clasificados con número más alto.
El espacio de features puede estar compuesto por features acerca del usuario, tales como
su edad, sexo, idioma, etc. También se pueden incluir features acerca de los artículos, por
ejemplo para el caso de películas se podría incluir el elenco, features extraidos de la 
descripción de la película, el género, etc.
Además se podrían incluir features históricos para cada usuario, de acuerdo al historial de
ítems que el usuario haya consumido. Para esto haría falta que el sistema se ponga en 
funcionamiento por cierta cantidad de tiempo. Una opción es inicializar con datos "neutrales"
(la misma preferencia histórica por todas las clases de artículos)o también con datos aleatorios,
dependiendo si el caso práctico tiene sentido.
El algoritmo de recomendación basado en ítems probablemente desperdicie información acerca
de la similitud de un usuario con otros y el potencial de esta relación para calcular 
recomendaciones. El enfoque de clasificación planteado más arriba hace uso de esa similitud
al incluir features acerca del usuario en el espacio de features.


